번역&싱크 불법미인(686.BI)
(http://www.bbmi.kr)
전국 1억 2천만 명 슈퍼 블록스
팬 여러분 기다리셨습니다
곧 우메노모리 재벌 주최
제1회 슈퍼 블록스 챔피언십
토너먼트 결승전이 시작하려 합니다
지금 주사위가 돌아가
오야반은 세리자와 후미노!
드디어 투패 개시입니다!
んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
08『길 잃은 고양이, 뽑았다』
자, 드디어 시작했습니다
제1회 슈퍼 블록스 챔피언십
토너먼트 결승!
중계는 나루코 카나에
해설은 우메노모리 가문 집사
다나카가 보내 드립니다
그럼 여기서 다시 룰을 설명하죠
이 슈퍼 블록스는
한 단에 3개의 블록을
서로 어긋나게 쌓아 올라가
합계 18단의 타워를 만듭니다
플레이어는 한 명에
하나씩 블록을 빼서
그 뺀 블록을 서로 어긋나게 타워 위에다
쌓아 올리면서 게임이 진행됩니다
그때 사용할 수 있는 건 한 손뿐!
양손을 쓰면 안 돼요
블록을 뺐을 때 아니면 타워에 쌓고
나서 10초 이내에 타워가 무너지면
그 플레이어의 패배가 됩니다
오야?
왜 그런 걸까요, 세리자와 선수?
움직임이 멈췄습니다만
뭐야, 이건!
아기 코스프레를 하고 나서
바부라고 말하기
아, 깜빡 말 안 했는데
뺀 블록에 쓰여 있는 명령을
실행하지 않으면 바로 지게 됩니다
덤으로 패배한 분은…
이렇게 됩니다
아, 안전성은 충분히 고려했기에
안심하고 게임에 임해주세요
안심하겠냐?
장난해?
뭐야, 그거!
나, 돌아갈래
아, 그거 무리
왜?
투기장 안은 미묘한
공기의 변화가 일어나지 않도록
완전히 잠겨 있고
공기 조절기 배려도 완벽!
그렇기에 투기장에서 나가려면
져서 구멍으로 빠지던가
우승할 수밖에 없어요!
그건 감금이잖아!
게임입니다
그래, 진정해, 후미노
하지만!
상관없잖아?
나가고 싶은 사람은 나가지그래?
나한텐 라이벌이
한 명 적어질 뿐이고
알았어
하면 되잖아?
하면!
바, 바부
웃고 싶으면 웃으라고!
운도 없게 이거냐!
웃기다, 진짜 웃기다!
나중에 백만 번 죽이겠어!
이렇게 말하는 사이에도
게임은 진행되고 있습니다
파자마를 문다
다음 차례까지 양손을 들기
대머리
알몸 와이셔츠
알몸 넥타이
이야, 조금 야했지만 후미노 만큼
자존심을 구긴 자는 없었네요
왠지 인정할 수 없어
그렇게 말해도
운이야, 운
평소의 행실이랄까?
괜히 더 인정할 수 없어
그럼 제 차례네요
무릎 꿇어라!
[여왕님 코스프레]
이 더러운 돼지 새끼!
애드립으로 대사까지
딱이네요
칭찬으로 받아들일게요
노예가 될 것 같아
보여줄게
이 우메노모리 치세 님의
초월적인 테크닉을!
플래티나다!
아니, 다이아몬드일지도!
이 우메노모리 치세는
날아오는 총알을 잡을 정도로
민첩하고 세밀하게 움직이지!
왠지 자기가 해설하고 있어!?
잘해
대단해요, 치세 님
껌이지, 껌
뭐지?
누구 한 명을 골라서
무릎 위에 앉으라인가
그러므로
자, 잠깐?
전 무죄입니다!
노려봐도 소용없어
세리자와 후미노
여긴 우메노모리
가문이 준비한 투기장
내가 이기기 위한 장치를
아무것도 안 할 리 없잖아?
모든 블록엔 명령 내용과 위치를
알려주는 IC칩이 들어 있어
그걸 벽 전체에 설치한
108개 센서가 감지
그 데이터가 컴퓨터실에 보내져
우메노모리 그룹이 개발한
슈퍼 컴퓨터가 바로 해석
그리고 그 해석 결과가
특수 안경 골전도 스피커를 통해
오타쿠 키쿠치한테 보내지
14-3입니다
그리고 오타쿠 키쿠치가
손으로 내게 사인을 보내지지
세이프
난 이렇게 안전하게 좋아하는
명령의 블록을 뽑을 수 있지
코우가 성우와의 악수 건
잘 부탁합니다요
흥, 맡겨주라고
다이고로!
일단 한 명 탈락
이상해
타쿠미랑 나 그리고 오타쿠
키쿠치 이외엔 점점 지라고 지시했는데
왜 아무도 타워를 안 부셔?
너, 제대로 하는 거지?
하고 있어요
다음엔 어떤 블록을 빼도
부서진다고 연락이
내 차례지?
뭐야, 뭐야?
이 안에서 좋아하는 이성을 발표?
그건 물론 타쿠미예요!
아하, 말했어!
너!
그리고 위에 블록을 얹히면 되네
나이스 가슴!
저질렀어!
이겼는데
진 것 같은 이 분노
시인가요?
이에야스 님에게 지시
치세 님, 15-1
세이프
이에야스 님에게 지시
이에야스 님, 7-1
이번엔 꼭 알겠지?
알겠다고요
뭐야, 그 태도!
제대로 일은 한다니까!
자, 하세요, 치세 님
이성에게 어깨를
주물러달라고 한다
정말 잘하시네요, 치세 님
아까부터 아무런 망설임도 없이
실력이야, 실력
그리고 계속 좋은 명령만
뭐라고 하더라?
평소의 행실이라고 하던가?
7-3
설마 들켰어!?
아니, 설마
12-2
저기, 아까부터 무슨 소리야?
7-3이라든지
12-2라든지
냐아?
역시 들켰잖아!
흥, 상관없어
저 조용한 소녀는 조금도
말 할 생각 없는 듯하니까
먼저 퇴장시키면
들켜도 상관없어
너, 악랄하구나
모든 건 성우를 위해서다
위험해, 아슬아슬
기다려주세요
계산으론 안전하게
뽑을 수 있는 블록은 2개뿐
여기서 이에야스 님과
카호 님이 뽑으면
확실하게 치세 님 차례에
타워가 무너집니다
아마도 노조미 님이 이걸 계산
하고 블록을 뺀 것 같습니다
설마 그런 일이 가능해?
어쩔 거야?
어떻게든 해!
어떻게라니
내가 지면 약속은 없던 거니까
그럼 나보고 지라고?
네가 지면 콤비가 안 되잖아
그래도 역시 약속은 없어져!
그럼 어느 쪽이든 마찬가지잖아!
왜 그래, 이에야스?
아니
코우가
성우랑 악수
성우랑 코미케 데이트
성우의 단독 애프터 레코딩
이 오타쿠 안경잡이!
어느 쪽이든 약속이 없어진다면
이 조금 에로한 게임을 즐겨주지
자, 카호 아가씨
부디 당신의 손으로
이 게임에 결판을…
그건 매력적이네요
하지만 전
여기서 기권하겠습니다
기권!?
네, 정말 즐거웠어요
그럼 여러분
안녕히 계세요
이야, 다행이네요
위험했네요
방금 한 말 거짓말
정말 맘에도 없는
말 해서 죄송해요
아직 콤비는
사라진 게 아니죠?
약속은 살아있죠?
The END
다녀오겠습니다!
자, 드디어 시합도 남은
인원이 반절로 줄었습니다
과연 이 4명 중에서
누가 우승의 영관과
희망의 상품을 손에 넣을까요!
후반전은 잠시 쉬면서 자리를
바꾸고 60초 후에 시작됩니다
그럼 지금부터 하프타임상
나루코 카나에의
노래를 들어주세요
어라, 컷이야?
야!
자, 드디어 시합은 후반전
세리자와 후미노의
오야반으로 스타트입니다
대머리
잠깐, 이거 뒤집어졌잖아
아, 그런 거예요
이 슈퍼 블록스는
전부 300개 이상의 블록이
판 안에서 섞여져
자동으로 타워가 쌓아집니다
시합이 계속되면서 뒤집어진
블록이 나오는 것도 당연?
그것도 포함한 심리전이
이 게임의 참맛입니다
으아, 못 들었어
싫으면 퇴장이 됩니다만?
뭐, 좋아
이상한 명령이면 안 빼면 되니까
그런 거지요
이것만은 쓰기 싫었는데
여차 할 때를 위해
심어놓은 골전도 스피커
집게손가락을 귀에 대야 하니까
부자연스러운 모습이 되겠지만
그 정도는 감수해야 해
치세 님, 4-2입니다
모든 건
이기기 위해야!
부르마로 엉덩이 체조
뭐…
뭐야, 이건!
좋은 거?
어떻게 된 거야, 이거?
마음에 드셨을까요?
정말 즐거워 보여서
도와 드리려고요
저, 성대모사를 좀 배웠어요
치세 님, 4-2입니다
안전하지만 혹시 조금 파렴치한
명령 블록이 갈지도 몰라요
그치만 힘내주세요
아파!
뭐 하는 거야, 넌?
시끄러워!
그래서 부르마 모습으로
엉덩이 체조였더라?
한다!
엉덩이 체조
오른쪽, 왼쪽
치세 귀여버
이야, 저 엉덩이 체조는
전설이 될 것 같네요
새로운 해설인 츠즈키 오토메입니다
그럼 계속 가볼까요?
옛 학교 수영복
브레이브 카이저!
차이나 복
섹시 버니 걸
이야, 근데 조금 야하달까
코스프레 명령이 많아졌네요
저도 저런 차림 해보고 싶었어요
자, 게임도 좋은 느낌으로 중반전입니다
이 중에 처음으로
탈락하는 건 누군가?
게임 테스트 플레이?
그래, 이번 우메노모리 재벌 취미 부에서
새로운 블록 게임을 개발했어
그 테스트 플레이어를 모집하고 있어
왜 우리가?
잠깐, 제대로 들어!
인원이 필요한 게임이야
만약 거기서 우승하면
답례로 우리 재벌은 뭐든지
원하는 상품을 줄 거야
지, 진짜?
어
어때, 고쳤어?
아니, 좀 힘들 것 같아
낡으니까
새로 바꾸려면
큰 돈이 지출되는걸
그런데 무슨 얘기 해?
그러니까
게임 테스트 플레이…
나, 할래
나, 할게
신기하네
네가 직접…
뭐든지 받을 수 있지?
그럼 할게
그리고
반드시 우승하겠어!
하이레그 수영복
도짓코 메이드
왜 그래, 후미노?
아, 아무것도 아냐!
조개 수영복
훈도시
알몸으로 밀로의 비너스
왜 안전할 것 같은 블록이
전부 에로 명령이야!
뭐 해?
빨리해
제한시간
- 19
- 잠깐
좀 힘들 것 같아
낡으니까
죄, 죄송합니다, 주인님
뭘 시키는 거야!
그게 룰이잖아!
그렇게 싫다면
억지로 안 해도…
시끄러워!
두 번 죽어!
반드시!
반드시 우승할 테니까!
우승?
하게 내버려둘 것 같아?
내가 이 게임을 준비한 건
타쿠미랑 좋은 느낌이 되기 위해
잘만 되면 약혼을
이런 침이…
이럼 안 돼
뭐, 뭐야!?
후반전 제1게임도 드디어 종반!
슬슬 무슨 결판이 날 듯합니다만
모두 힘내!
나머지 안전하게 뽑을 수 있는 블록은
이성과 키스
이건?
알아차렸구나
이게 이 대회의 진짜 목적
타쿠미랑 키스!
어차피 너한테 그런 배짱은 없지?
빨리 다른 블록 뽑고
차례나 돌려
냐아
뭐야, 뭐야?
뭐가 적혀 있어?
넌 안 봐도 돼!
이, 이성이랑 키스라니
이중에 이성은
타쿠미밖에 없고
하지만 혹시 이걸
다른 두 명이 뽑으면
노, 노조미는 모르겠지만
우메노모리는 엄청 뽑고 싶어 해
하지만, 그런 건…
왠지 그 블록 쉽게
뺄 수 있을 것 같네
후미노가 안 뽑으면 내가 뽑아야지
잠깐만! 그렇게 되면!
그럼 내 차례까지 안 오잖아!
그게 아니라!
냐아
만약 그렇게 되면
그렇게 되면
냐아…
타쿠미는 누굴 고르는 거야!?
그럼 어떡해?
내가 뽑는 거야?
내가 뽑아서 타쿠미랑 키스!?
이런 게임으로?
처음인데?
하지만
어쩌지, 어떡하면 돼?
후미노한테 뺏기기 싫어
노조미한테도 뺏기기 싫어
하지만 타쿠미가 빼서 혹시…
냐아
뭐야, 이 분위기?
난…
냐아…
타쿠미랑
타쿠미랑!
역시!
- 안 돼!
- 냐아!
끝났다!
여기서 갑자기 세 명이
타워를 무너뜨렸습니다!
우승은 츠즈키 타쿠미로 결정!
괜찮아?
냐아
모처럼 타쿠미랑 잘 되려고
그렇게까지 했는데
죄송합니다
아까웠네요
치세 님
너 때문이잖아!
이건 시련이에요
사랑의 시련
왔다, 왔다
상품이냐?
그러고 보니 뭘 받았냐?
짠!
이건?
우리 제복이잖아?
우메노모리, 이거
자, 지금까지 알바생인데
네 제복은 없었잖아?
그러니까 이걸 기회로
새롭게 맞추려고
너희 쪽에서 받은 상품
이란 게 조금 그렇지만
기뻐
자, 너희 둘도
우리도?
하지만 대형 믹서기는?
고치는 거 힘들다며
아, 괜찮아
이제 수리업자한테 부탁했고
그리고 낡은 만큼
역시 애착이 있으니까
마음에 안 들었어?
기뻐
뭐, 받아줄게
어쩔 수 없으니까
하지만 즐거웠지?
그 게임이 발매되면
한 번 더 우리 집에서 할까?
그러네
한 번 정도라면
좋을 리…
없잖아!
두 번 죽어!
さあ, 歸ろうよ
자, 집에 가자
スキップ「ひとり, ふたり, さんにん」
스킵「한 사람, 두 사람, 세 사람」
手をつないで
손을 잡고서
待ってるかしら? にゃ~ぉ
기다리고 있을까? 냐~옹
ぬき足 ねこ足するの
살금살금 고양이처럼 가는 거야
もう, 歸ろうよ
이제, 집에 가자
夕暮れ「１ねこ, ２ねこ, ３ねこ」
석양「한 고양이、두 고양이、셋 고양이」
影がゆれて
그림자가 흔들려
もうすぐ着くよ にゃ~ぉ
곧 도착할 거야 냐~옹
あの角 曲がればそこよ
저 모퉁이를 돌면 거기야
泣かない女の子
울지 않는 여자애
やさしすぎる男の子
너무 착한 남자애
ごめん ごめん ごめんね
미안 미양 미안해
ダイスキなのに…
정말 좋아하는데…
イチャラブがいい!
닭살 돋는 사랑이 좋아!
それがいいの!
그게 좋단 말이야!
ウソはホント ウソよ
거짓말은 진짜 거짓말이야
ダイキライ
질색이야
どうすればいいの?
어떡해야 해?
どうしたら戀になるの?
어떡하면 사랑이 돼?
いまもずっと 憶えてるよ
지금도 계속 기억하고 있어
あの日キミが言った 言葉は
그날 네가 말한 말은
やわらかい場所を 引っ搔いた
얌전한 부분을 할퀴었어
아가씨의 부끄러운
비밀을 하나 폭로
버릇을 하나 폭로
아가씨의 스리 사이즈를
근데 왜 아가씨와 관련된 것만?
그건 우연이에요
블록을 대충 섞은 거예요
그럼 슬슬 섞어